[音乐]
嗨，您知道所有那些似乎需要疯狂工作的大学建议视频
道德如果你像我一样，你会意识到那种建议并不适用
对我们来说，您可能会观察到血清素不足
那些富有成效的大学建议视频，让自己感觉很好，因为您
假装自己就像是在生产，而只是在
积极地成为一个有上进心的人，但是您实际上并不会跟随大多数人
他们给cuz的建议让我们成为现实，这对于
我们甚至可以在没有一点帮助的情况下起床，这是一些
现实的大学建议，可以用来帮助濒临灭绝的人
您的脑细胞种类[音乐]
现在您可能想知道这个家伙必须提供什么样的证书
可能会提供有关提高生产力的建议，您知道，让我告诉您
看到我是斯坦福大学二年级学生，这意味着我已经整整活了整整一年
上大学，我只花了一天的时间就完全有了智力
故障，这是我的一些建议
在高中生中，头号老年痴呆症并没有结束
一直都是你的屁股，但是在大学里，你并没有真正被迫做任何事情
你不必上课你不必学习父母
如果您睡到很晚就对您大喊大叫，您不会因为在
上洗手间，因为在大学里你可以走出去，我是说你真的不
如果您患有老年痴呆症，甚至必须在那里，否则您可能仍然会
之所以拥有它，是因为就像您真正不需要做任何事情之前一样
因此，我的建议是在您患上老年性痴呆之前，我们尽力结束老年性痴呆
直到您真正成为长者为止，才是找到想做的理由
事情会思考您为什么要上大学，因为要
无论您是想学习一些东西以获得良好的职业还是自己，都会变得更好
只是想学习让您兴奋的东西，或者您只是喜欢学习
基本上是要结束老年痴呆症，您必须在自己的头脑中知道自己是什么
做你想要的[音乐]
在上大学之前记得自己现在在哪里
对所有有趣的新事物感到兴奋，您会记得
大学不是大学，就像电影，电视节目甚至YouTube一样
因此，这可能不是那么有趣，大概有一所十亿所大学
生活中的视频，公平地说，它们都差不多
就每天发生的事情而言准确，但失败的地方是多长时间
这些部分中的每个部分都让您感觉到，在视频中，学习部分
人生中的一天通常是延时的，这是有道理的，因为如果
他们将准确地描绘出在视频中进行学习的过程，视频将超过四个
长达数小时的大学不是您可以滚动浏览并跳至
最好的零件，您实际上也必须先经过无聊的零件
你进入大学，你应该意识到大学仍然是一个地方
学习及其附带的一切
所以你如何让一个没有动力的人以某种方式欺骗自己成为
富有成效的答案是常规思考，无论如何
懒惰而没有动力的你仍然会在你的日子里
几乎不管做什么，例如，您醒来并刷了您的
每天早晨，当您刷牙时，您都不会想哦。
我真的想刷牙吗我需要做这个吗我想做这个吗
就像哦，是的，是晚上和睡觉，所以我应该刷牙
所以每天上课和学习的窍门并不多
考虑它就像一个选择，但更像是一个例行程序，你应该去上课
只是因为这是您早上所做的，所以您知道我说的是记住
在您有固定时间的高中或中学指导下学习
在那段时间做功课，你不是真的在想啊我
需要做家庭作业我想做家庭作业你只是做家庭作业，因为
这是安排家庭作业的预定时间，因此请稍微计划一下您的大学时间表
像这样的节奏，您无需真正思考就可以陷入其中
为什么要这样做，因为通过这些动作比进行动作要容易得多
每天设置动作，以便您想对大学做什么
日程安排是严格的例行程序，您无需真正参与即可
考虑此事
我的下一条建议是非常简单易用的物质，我的意思是
一次上大学时，咖啡因让我发现我缺乏5-羟色胺
和动力我几乎可以用咖啡因代替
因为事情越多，您拥有的能量就越有可能
实际做的事情我个人喜欢做的就是摄取太多的咖啡因
我觉得我必须做一些工作，或者你知道我在做些什么
和我的身体，因为否则我会感觉自己会爆炸，所以总的来说
如果您每天喝咖啡或茶，Monster Energy或其他任何东西
整个大学，您的精力和动力会有所提高
升高，您的健康只会微微下降，所以我将其保留
现在由您自己决定，最好不要实际尝试多任务，而是
事实是，如果你像我一样，你可能还是要去做
连续几个小时学习感到非常痛苦，所以你可能
最终要做的是在您观看YouTube影片或Netflix节目时
试图在两者之间学习或弹跳，所以我提出了多任务处理的建议
在电视节目中，您已经非常了解尝试
观看新节目或新视频，或听一张新专辑，
您会感到渴望真正关注它的渴望
实际上必须要注意他们，以了解发生了什么事情，并且由于
最终会试图将注意力分散在工作和
休闲，您将无法完成很多工作，因此您应该
播放喜欢的电视节目，但也喜欢背面
这样您的手就像背景噪音一样，您无需支付
注意它，因为您已经知道会发生什么，因此您可以集中精力
在工作上，但您仍然觉得自己在
现在对我个人来说很重要的一点是要记住不要玩
悠闲的奥运会，我的意思是不要尝试，因为您认为这是
现在在高中很酷，有点像古怪
拖延了很多时间，您回家观看Netflix或玩视频游戏直到
午夜，然后补习班很快，然后才真正睡到很晚，
你第二天要去学校，和你的朋友一起大笑
你们中的每一个人都是无能为力的，每个人都在笑
好在大学里，你会粗鲁地醒来，它不再有趣了，或者
很可爱，很烂，所以如果你现在就把它从你的脑海中掉下来
仍然很难找到在大学里努力工作的动力
想一想钱，如果你像我一样，或者大多数人，钱是一件好事
你想要钱吗，所以当你跳过一堂课时，你实际上像在烧钱
几百美元想象在你的脑海里想像一下你的钱包
燃烧在你面前，希望这会让你摆脱它
所以总的来说，如果你像我一样，如果你喜欢我，就会发现很难自然地努力工作
从您10岁开始患有老年痴呆症
如果你把自己留给自己的恶习，那可能会发生的是你是
会对自己感到非常难过，你会觉得自己
徒劳无益，但您也将很难找到成为目标的动力
有生产力，所以您应该做的是将外部因素留在您的生活中，
可以帮助您激发动力，我不知道这是否有意义，但可以
对我有用，所以我希望对我有帮助
[音乐]